Repository: pretix/pretix
Catalog: src/pretix/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hant

source: This is the address users can buy your tickets at. Should be short, only contain lowercase letters, numbers, dots, and dashes, and must be unique among your events. We recommend some kind of abbreviation or a date with less than 10 characters that can be easily remembered, but you can also choose to use a random value.
ja: [日本語訳] This is the address users can buy your tickets at. Should be short, only contain lowercase letters, numbers, dots, and dashes, and must be unique among your events. We recommend some kind of abbreviation or a date with less than 10 characters that can be easily remembered, but you can also choose to use a random value.
zh_hant: 這是使用者可以購買門票的位址。應簡短，僅包含小寫字母、數字、點和破折號，並且必須是活動當中唯一的活動。我們建議使用某種縮寫或少於 10 個字元的日期，以便輕鬆記住，但你也可以選擇使用隨機值。

source: We will also use this in some places like order codes, invoice numbers or bank transfer references as an abbreviation to reference this event.
ja: [日本語訳] We will also use this in some places like order codes, invoice numbers or bank transfer references as an abbreviation to reference this event.
zh_hant: 我們還將在某些地方使用，例如訂單號、發票號或銀行轉帳參考作為引用此事件的縮寫。

source: We strongly recommend against using short forms of more then 16 characters.
ja: [日本語訳] We strongly recommend against using short forms of more then 16 characters.
zh_hant: 我們強烈建議不要使用超過 16 個字元的短格式。

source: Display settings
ja: [日本語訳] Display settings
zh_hant: 顯示設定

source: Do you want to copy over your configuration from a different event? We will copy all products, categories, quotas, and questions as well as general event settings.
ja: [日本語訳] Do you want to copy over your configuration from a different event? We will copy all products, categories, quotas, and questions as well as general event settings.
zh_hant: 是否要從其他事件複製設定？我們將複製所有產品、類別、配額和問題以及常規事件設定。

source: Please make sure to review all settings extensively. You will probably still need to change some settings manually, e.g. date and time settings and texts that contain the event name.
ja: [日本語訳] Please make sure to review all settings extensively. You will probably still need to change some settings manually, e.g. date and time settings and texts that contain the event name.
zh_hant: 請務必廣泛查看所有設置。你可能仍需要手動更改某些設置，例如日期和時間設置以及包含事件名稱的文字。

source: Event type
ja: [日本語訳] Event type
zh_hant: 活動類型

source: Singular event or non-event shop
ja: [日本語訳] Singular event or non-event shop
zh_hant: 單一活動或非活動商店

source: An event with individual configuration. If you create more events later, you can copy the event to save yourself some work.
ja: [日本語訳] An event with individual configuration. If you create more events later, you can copy the event to save yourself some work.
zh_hant: 具有單獨配置的事件。如果以後建立更多事件，則可以複製事件，以便節省一些工作。

source: Examples: Conferences, workshops, trade fairs, one-off concerts, sale of digital content, multi-day events with combination tickets.
ja: [日本語訳] Examples: Conferences, workshops, trade fairs, one-off concerts, sale of digital content, multi-day events with combination tickets.
zh_hant: 範例：會議、研討會、交易會、一次性音樂會、數位內容銷售、帶組合票的多日活動。

source: Event series or time slot booking
ja: [日本語訳] Event series or time slot booking
zh_hant: 活動系列或時間段預訂

source: A series of events that share the same configuration. They can still be different in their dates, locations, prices, and capacities.
ja: [日本語訳] A series of events that share the same configuration. They can still be different in their dates, locations, prices, and capacities.
zh_hant: 共用相同配置的一系列事件。事件的日期、位置、價格和容量仍然可能不同。

source: Examples: Multiple presentations of the same show, same concert in multiple locations, museums, libraries, or swimming pools, events that need to be booked together in one cart.
ja: [日本語訳] Examples: Multiple presentations of the same show, same concert in multiple locations, museums, libraries, or swimming pools, events that need to be booked together in one cart.
zh_hant: 範例：同一節目的多項展示、多個地點的同一場音樂會、博物館、圖書館或游泳池，需要在購物車中一起預訂的活動。

source: Please note that you will only be able to delete your event until the first order has been created.
ja: [日本語訳] Please note that you will only be able to delete your event until the first order has been created.
zh_hant: 請注意，在建立第一項訂單之前，你只能刪除你的活動。

source: The list below shows all events you have administrative access to. Click on the event name to access event details.
ja: [日本語訳] The list below shows all events you have administrative access to. Click on the event name to access event details.
zh_hant: 下面的清單顯示你具有管理訪問許可權的所有活動。按兩下活動名稱，以訪問活動詳細資訊。

source: You currently do not have access to any events.
ja: [日本語訳] You currently do not have access to any events.
zh_hant: 你目前無權訪問任何事件。

source: Paid tickets per quota
ja: [日本語訳] Paid tickets per quota
zh_hant: 每項付費門票的額度

source: Series
ja: シリーズ

source: More quotas
ja: [日本語訳] More quotas
zh_hant: 更多額度

source: Shop disabled
ja: ショップ休止中
zh_hant: 禁用商店

source: On sale
ja: 発売中
zh_hant: 在售

source: Open event dashboard
ja: [日本語訳] Open event dashboard
zh_hant: 開啟事件儀錶板

# typography
source: The quick brown fox jumps over the lazy dog.
ja: [日本語訳] The quick brown fox jumps over the lazy dog.
zh_hant: 敏捷的棕色狐狸從懶惰的狗身上跳過。

source: Quota:
ja: [日本語訳] Quota:
zh_hant: 額度：

source: Numbers as of %(date)s
ja: [日本語訳] Numbers as of %(date)s
zh_hant: 截至%(date)s的數值

source: Currently available: %(num)s
ja: [日本語訳] Currently available: %(num)s
zh_hant: 當前可用%(num)s

source: Your gift card %(card)s will be used to pay for this order.
ja: [日本語訳] Your gift card %(card)s will be used to pay for this order.
zh_hant: 你的禮品卡%(card)s將用於支付此訂單。

source: This page is intended to help you use pretix in compliance with its license.
ja: [日本語訳] This page is intended to help you use pretix in compliance with its license.
zh_hant: 此頁面目的在幫助你根據其許可證使用 pretix。

source: The text and output of this page is not legally binding and filling out this page does not guarantee you are within the license. Only the original license text is legally binding.
ja: [日本語訳] The text and output of this page is not legally binding and filling out this page does not guarantee you are within the license. Only the original license text is legally binding.
zh_hant: 此頁面的文本和輸出不具有法律約束力，填寫此頁面並不能保證你在許可範圍內。只有原始許可的證明文本具有法律約束力。

source: You should have received a copy of pretix' license together with your copy of pretix. You can also view the current version of the license file here:
ja: [日本語訳] You should have received a copy of pretix' license together with your copy of pretix. You can also view the current version of the license file here:
zh_hant: 你應該已經收到pretix許可證的副本以及pretix的副本。你還可以在此處檢視許可證檔的目前版本：

source: Answers to common questions about the license can be found here:
ja: [日本語訳] Answers to common questions about the license can be found here:
zh_hant: 有關許可證的常見問題解答可在此處找到：

source: For more information or to obtain a paid pretix Enterprise license, contact support@pretix.eu.
ja: [日本語訳] For more information or to obtain a paid pretix Enterprise license, contact support@pretix.eu.
zh_hant: 有關更多資訊或獲取付費的pretix企業許可證，請聯繫 support@pretix.eu。

source: License settings and check
ja: [日本語訳] License settings and check
zh_hant: 許可證設定和檢查

source: Installation details
ja: [日本語訳] Installation details
zh_hant: 安裝詳情

source: Installed plugins
ja: [日本語訳] Installed plugins
zh_hant: 安裝外掛程式

source: Public information
ja: [日本語訳] Public information
zh_hant: 公開資訊

source: Save and check
ja: [日本語訳] Save and check
zh_hant: 儲存並檢查

source: Check results
ja: [日本語訳] Check results
zh_hant: 檢查結果

source: The automated license check did not identify any issues.
ja: [日本語訳] The automated license check did not identify any issues.
zh_hant: 自動許可證檢查未發現任何問題。

source: System message
ja: [日本語訳] System message
zh_hant: 系統消息

source: If you have a pretix Enterprise license, this report must be submitted to pretix support when your license renews. It may also be requested by pretix support to aid debugging of problems.
ja: [日本語訳] If you have a pretix Enterprise license, this report must be submitted to pretix support when your license renews. It may also be requested by pretix support to aid debugging of problems.
zh_hant: 如果您擁有 Pretix企業版許可證，必須在許可證續約時將此報告提交給pretix支援團隊。 pretix 支援人員可能會要求以協助調試問題。

source: It serves two purposes: Collecting useful information that might help with debugging problems in your pretix installation, and verifying that your usage of pretix is in compliance with the Enterprise license you purchased.
ja: [日本語訳] It serves two purposes: Collecting useful information that might help with debugging problems in your pretix installation, and verifying that your usage of pretix is in compliance with the Enterprise license you purchased.
zh_hant: 它有兩個目的：收集可能有助於調試 pretix 安裝中問題的有用資訊，以及驗證您使用pretix 時是否符合您購買的企業許可證。

source: First month of license term:
ja: [日本語訳] First month of license term:
zh_hant: 許可期限的第一個月：

source: January
ja: [日本語訳] January
zh_hant: 一月

source: February
ja: [日本語訳] February
zh_hant: 二月

source: March
ja: [日本語訳] March
zh_hant: 三月

source: April
ja: [日本語訳] April
zh_hant: 四月

source: May
ja: [日本語訳] May
zh_hant: 五月

source: June
ja: [日本語訳] June
zh_hant: 六月

source: July
ja: [日本語訳] July
zh_hant: 七月

source: August
ja: [日本語訳] August
zh_hant: 八月

source: September
ja: [日本語訳] September
zh_hant: 九月

source: October
ja: [日本語訳] October
zh_hant: 十月

source: November
ja: [日本語訳] November
zh_hant: 十一月

source: December
ja: [日本語訳] December
zh_hant: 十二月

source: Generate report
ja: [日本語訳] Generate report
zh_hant: 產生報告

source: Update check results
ja: [日本語訳] Update check results
zh_hant: 更新檢查結果

source: Update checks are disabled.
ja: [日本語訳] Update checks are disabled.
zh_hant: 更新檢查已禁用。

source: No update check has been performed yet since the last update of this installation. Update checks are performed on a daily basis if your cronjob is set up properly.
ja: [日本語訳] No update check has been performed yet since the last update of this installation. Update checks are performed on a daily basis if your cronjob is set up properly.
zh_hant: 自上次更新此安裝以來，尚未執行任何更新檢查。如果你的cronjob設置正確，則每天執行更新檢查。

source: Check for updates now
ja: [日本語訳] Check for updates now
zh_hant: 立即檢查更新

source: The last update check was not successful.
ja: [日本語訳] The last update check was not successful.
zh_hant: 上次更新檢查未成功。

source: The pretix.eu server returned an error code.
ja: [日本語訳] The pretix.eu server returned an error code.
zh_hant: pretix.eu 伺服器傳回錯誤代碼。

source: The pretix.eu server could not be reached.
ja: [日本語訳] The pretix.eu server could not be reached.
zh_hant: 無法訪問 pretix.eu 伺服器。

source: This installation appears to be a development installation.
ja: [日本語訳] This installation appears to be a development installation.
zh_hant: 此安裝似乎是開發版本安裝程式。

source: Last updated: %(date)s
ja: [日本語訳] Last updated: %(date)s
zh_hant: 上次更新時間：%(date)s

source: Component
ja: [日本語訳] Component
zh_hant: 元件

source: Installed version
ja: [日本語訳] Installed version
zh_hant: 已安裝版本

source: Latest version
ja: [日本語訳] Latest version
zh_hant: 最新版本

source: Update check settings
ja: [日本語訳] Update check settings
zh_hant: 更新檢查設定

source: View full log
ja: [日本語訳] View full log
zh_hant: 查看完整紀錄

source: Modify product:
ja: [日本語訳] Modify product:
zh_hant: 修改產品：

source: Create product
ja: [日本語訳] Create product
zh_hant: 建立商品

source: You will be able to adjust further settings in the next step.
ja: [日本語訳] You will be able to adjust further settings in the next step.
zh_hant: 你將能夠在下一步中調整進一步的設定。

source: Please note that your product will <strong>not</strong> be available for sale until you have added your item to an existing or newly created quota.
ja: [日本語訳] Please note that your product will <strong>not</strong> be available for sale until you have added your item to an existing or newly created quota.
zh_hant: 請注意，在你將商品添加到現有或新建的額度之前，你的<strong>商品將無法銷售</strong>。

source: Manage quotas
ja: [日本語訳] Manage quotas
zh_hant: 管理配額

source: Create a new quota
ja: [日本語訳] Create a new quota
zh_hant: 建立新額度

source: This product is currently not being sold since you configured below that it should only be available in a certain timeframe.
ja: [日本語訳] This product is currently not being sold since you configured below that it should only be available in a certain timeframe.
zh_hant: 此商品當前未銷售，因為你在下面設定商品應該僅在特定時間範圍內可用。

source: This product is currently not being shown since you configured below that it should only be visible if a certain other quota is already sold out.
ja: [日本語訳] This product is currently not being shown since you configured below that it should only be visible if a certain other quota is already sold out.
zh_hant: 此產品當前未顯示，因為你在下面設定僅當某個其他額度已售罄時才應可見。

source: This product is currently not being shown since you configured below that it should only be visible if a certain other product is already sold out.
ja: [日本語訳] This product is currently not being shown since you configured below that it should only be visible if a certain other product is already sold out.
zh_hant: 由於你在下面配置了該產品僅當某種其他產品已售罄時才可見，因此目前該產品未顯示。

source: Product type
ja: [日本語訳] Product type
zh_hant: 商品類型

source: Admission product
ja: [日本語訳] Admission product
zh_hant: 錄取商品

source: Every purchase of this product represents one person who is allowed to enter your event. By default, we will only offer ticket downloads for these products.
ja: [日本語訳] Every purchase of this product represents one person who is allowed to enter your event. By default, we will only offer ticket downloads for these products.
zh_hant: 每次購買此產品都代表一個人可以參加你的活動。預設值情況下，我們僅提供這些商品的門票下載。

source: Only purchases of such products will be considered "attendees" for most statistical purposes or within some plugins.
ja: [日本語訳] Only purchases of such products will be considered "attendees" for most statistical purposes or within some plugins.
zh_hant: 出於大多數統計目的或在某些外掛程式中，只有購買此類產品才會被視為“參與者”。

source: This option should be set for most things that you would call a "ticket". For product add-ons or bundles, this should be set on the main ticket, except if the add-on products or bundled products represent additional people (e.g. group bundles).
ja: [日本語訳] This option should be set for most things that you would call a "ticket". For product add-ons or bundles, this should be set on the main ticket, except if the add-on products or bundled products represent additional people (e.g. group bundles).
zh_hant: 應該為大多數稱為「票證」的內容設定此選項。對於產品附加元件或捆綁包，應在主票證上設定，除非附加產品或捆綁產品代表其他人（例如團體捆綁包）。

source: Non-admission product
ja: [日本語訳] Non-admission product
zh_hant: 非錄取商品

source: A product that does not represent a person. By default, we will not offer ticket downloads (but you can still enable ticket downloads in event settings or product settings).
ja: [日本語訳] A product that does not represent a person. By default, we will not offer ticket downloads (but you can still enable ticket downloads in event settings or product settings).
zh_hant: 產品不代表個人。預設值情況下，我們將不提供門票下載（但你仍然可以在活動設置或產品設置中啟用門票下載）。

source: Examples: Merchandise, donations, gift cards, add-ons to a main ticket.
ja: [日本語訳] Examples: Merchandise, donations, gift cards, add-ons to a main ticket.
zh_hant: 範例：商品、捐贈、禮品卡、主要票的附加部分。

source: Personalization
ja: [日本語訳] Personalization
zh_hant: 個人化

source: When this ticket is purchased, the system will ask for a name or other details according to your event settings.
ja: [日本語訳] When this ticket is purchased, the system will ask for a name or other details according to your event settings.
zh_hant: 購買此門票后，系統會根據你的活動設定，詢問姓名或其他詳細資訊。

source: This will currently have no effect since all data fields are turned off in event settings.
ja: [日本語訳] This will currently have no effect since all data fields are turned off in event settings.
zh_hant: 這目前不會起作用，因為在事件設定中關閉所有數據欄位。

source: Change settings
ja: [日本語訳] Change settings
zh_hant: 更改設定

source: Non-personalized ticket
ja: [日本語訳] Non-personalized ticket
zh_hant: 非個人化門票

source: The system will not ask for a name or other attendee details. This only affects system-provided fields, you can still add your own questions.
ja: [日本語訳] The system will not ask for a name or other attendee details. This only affects system-provided fields, you can still add your own questions.
zh_hant: 系統不會詢問姓名或其他出席者詳細資訊。這僅影響系統提供的欄位，你仍然可以添加自己的問題。

source: Product without variations
ja: [日本語訳] Product without variations
zh_hant: 無變化類型的商品

source: Product with multiple variations
ja: [日本語訳] Product with multiple variations
zh_hant: 有多項類型的產品

source: This product exists in multiple variations which are different in either their name, price, quota, or description. All other settings need to be the same.
ja: [日本語訳] This product exists in multiple variations which are different in either their name, price, quota, or description. All other settings need to be the same.
zh_hant: 該產品有多種類型，其名稱、價格、額度或描述各不相同。所有其他設定必須相同。

source: Examples: Ticket category with variations for "full price" and "reduced", merchandise with variations for different sizes, workshop add-on with variations for simultaneous workshops.
ja: [日本語訳] Examples: Ticket category with variations for "full price" and "reduced", merchandise with variations for different sizes, workshop add-on with variations for simultaneous workshops.
zh_hant: 範例：包含「全價」和「折扣價」類型的門票類別、具有不同尺寸類型的商品、包含同時研討會類型的維修中心附加元件。

source: Quota settings
ja: [日本語訳] Quota settings
zh_hant: 額度設定

source: Price settings
ja: [日本語訳] Price settings
zh_hant: 價格設定

source: Save and continue with more settings
ja: [日本語訳] Save and continue with more settings
zh_hant: 儲存並繼續使用更多設定

source: Delete product
ja: [日本語訳] Delete product
zh_hant: 刪除商品

source: You cannot delete the product <strong>%(item)s</strong> because it already has been ordered.
ja: [日本語訳] You cannot delete the product <strong>%(item)s</strong> because it already has been ordered.
zh_hant: 你無法刪除商品<strong>%(item)s</strong>因為該商品已被訂購。

source: Are you sure you want to delete the product <strong>%(item)s</strong>?
ja: [日本語訳] Are you sure you want to delete the product <strong>%(item)s</strong>?
zh_hant: 是否確實要刪除商品<strong>%(item)s</strong>？

source: Show affected vouchers
ja: [日本語訳] Show affected vouchers
zh_hant: 顯示受影響的優惠券

source: You cannot delete the product <strong>%(item)s</strong> because it already has been ordered, but you can deactivate it.
ja: [日本語訳] You cannot delete the product <strong>%(item)s</strong> because it already has been ordered, but you can deactivate it.
zh_hant: 你無法刪除商品<strong>%(item)s</strong>因為該商品已訂購，但你可以停用該商品。

source: Deactivate
ja: [日本語訳] Deactivate
zh_hant: 關閉

source: With add-ons, you can specify products that can be bought as an addition to this product. For example, if you host a conference with a base conference ticket and a number of workshops, you could define the workshops as add-ons to the conference ticket. With this configuration, the workshops cannot be bought on their own but only in combination with a conference ticket. You can here specify categories of products that can be used as add-ons to this product. You can also specify the minimum and maximum number of add-ons of the given category that can or need to be chosen.
ja: [日本語訳] With add-ons, you can specify products that can be bought as an addition to this product. For example, if you host a conference with a base conference ticket and a number of workshops, you could define the workshops as add-ons to the conference ticket. With this configuration, the workshops cannot be bought on their own but only in combination with a conference ticket. You can here specify categories of products that can be used as add-ons to this product. You can also specify the minimum and maximum number of add-ons of the given category that can or need to be chosen.
zh_hant: 使用附加元件，你可以指定可以作為此產品的補充購買的產品。例如，如果你主持一個帶有基本會議票證和多個研討會的會議，則可以將這些研討會定義為會議票證的附加元件。通過這項設定，研討會不能單獨購買，只能與會議門票結合使用。你可以在此處指定，可用作此產品載入項的產品類別，你還可以指定可以或需要選擇的給定類別的最小和最大載入項數。

source: Add-On
ja: [日本語訳] Add-On
zh_hant: 附加部分

source: Add a new add-on
ja: [日本語訳] Add a new add-on
zh_hant: 添加新的附加元件

source: With bundles, you can specify products that are always automatically added as add-ons in the cart for this product.
ja: [日本語訳] With bundles, you can specify products that are always automatically added as add-ons in the cart for this product.
zh_hant: 使用捆綁包，你可以指定，一直自動為此產品的購物車中添加的附加元件的商品。

source: Add a new bundled product
ja: [日本語訳] Add a new bundled product
zh_hant: 添加新的捆綁商品

source: Only available in a limited timeframe
ja: [日本語訳] Only available in a limited timeframe
zh_hant: 僅在有限的時間範圍內可用

source: Only visible with a voucher
ja: [日本語訳] Only visible with a voucher
zh_hant: 僅透過優惠券可顯示

source: Please note that your variation will <strong>not</strong> be available for sale until you have added it to an existing or newly created quota.
ja: [日本語訳] Please note that your variation will <strong>not</strong> be available for sale until you have added it to an existing or newly created quota.
zh_hant: 請注意，你的<strong>類型在添加到</strong>現有或新建立的配額之前，將無法銷售。

source: New variation
ja: [日本語訳] New variation
zh_hant: 新類別

source: Add a new variation
ja: [日本語訳] Add a new variation
zh_hant: 添加新類型

source: Availability
ja: 入手可能性
zh_hant: 可用性

source: Tickets & Badges
ja: [日本語訳] Tickets & Badges
zh_hant: 門票和徽章標誌圖片

source: Check-in & Validity
ja: [日本語訳] Check-in & Validity
zh_hant: 辦理check-in和有效期

source: Duration
ja: 概要
zh_hant: 期間

source: hours
ja: [日本語訳] hours
zh_hant: 小時

source: months
ja: [日本語訳] months
zh_hant: 月

source: years
ja: [日本語訳] years
zh_hant: 年

source: If you select a duration given in days, months or years, the validity will always end at the end of a full day (midnight), plus the number of minutes and hours selected above. The start date is included in the calculation, so if you enter "1 day", the ticket will be valid until the end of the day it starts on.
ja: [日本語訳] If you select a duration given in days, months or years, the validity will always end at the end of a full day (midnight), plus the number of minutes and hours selected above. The start date is included in the calculation, so if you enter "1 day", the ticket will be valid until the end of the day it starts on.
zh_hant: 如果你選擇以天、月或年為單位的持續時間，則有效期將始終在一整天（午夜）結束時結束，加上上面選擇的分鐘數和小時數。開始日期包含在計算中，因此如果你輸入“1天”，則票證將有效到開始的那一天結束。

source: Additional settings
ja: [日本語訳] Additional settings
zh_hant: 額外設定

source: Membership duration after purchase
ja: [日本語訳] Membership duration after purchase
zh_hant: 購買後的會員資格有效期

source: Product history
ja: [日本語訳] Product history
zh_hant: 商品歷史

source: You can use categories to group multiple products together in an organized way.
ja: [日本語訳] You can use categories to group multiple products together in an organized way.
zh_hant: 你可以使用類別，以有組織的方式，將多項產品在一起分組。

source: You haven't created any categories yet.
ja: [日本語訳] You haven't created any categories yet.
zh_hant: 你尚未建立任何類別。

source: Create a new category
ja: [日本語訳] Create a new category
zh_hant: 建立新類別

source: Category type
ja: クライアントID
zh_hant: 類別類型

source: Move up
ja: [日本語訳] Move up
zh_hant: 上移

source: Move down
ja: [日本語訳] Move down
zh_hant: 下移

source: Click and drag this button to reorder. Double click to show buttons for reordering.
ja: [日本語訳] Click and drag this button to reorder. Double click to show buttons for reordering.
zh_hant: 點擊並拖曳此按鈕即可重新排序。雙擊即可顯示重新排序的按鈕。

source: Please note that cross-selling categories are intended as a marketing feature and are not suitable for strictly ensuring that products are only available in certain combinations.
ja: [日本語訳] Please note that cross-selling categories are intended as a marketing feature and are not suitable for strictly ensuring that products are only available in certain combinations.
zh_hant: 請注意，交叉銷售類別旨在作為行銷功能，並不適合嚴格確保產品僅在某些組合中可用。

source: Category history
ja: [日本語訳] Category history
zh_hant: 類別歷史

source: Delete product category
ja: [日本語訳] Delete product category
zh_hant: 刪除商品類別

source: Are you sure you want to delete the category <strong>%(name)s</strong>?
ja: [日本語訳] Are you sure you want to delete the category <strong>%(name)s</strong>?
zh_hant: 是否確實要刪除類別<strong>%(name)s</strong>？
